جيد انتم هنا
مالامر؟
لدي مقابلة عمل في رالف لورين غدا
مبروك
سروال الداخلي لهذالرجل سيء
ماذا؟
لدي زوج مكتوب عليه اكسس
لم يكن هناك مساحة لأي زيادة
سأكون المنسقة لمجموعة المرأة
سأعمل مع المدير سيكون عمل رائع لي
لو اجدت المقابلةستحصلين عليه
اتريدين العمل على مهارات المقابلة؟
فلنبدأ بالسلام
سلام جيد
تحرك جيد للرسغ
دعيني احاول
ياإلهي
ماذا فعلت لك؟
هل ضغطت بقوة؟
دعيني اقول انني سعيدة انني لست تشاندلر
هذا صحيح روس يمكنني رؤيتك في شقتك الجديدة
مثل الأمس واليوم الذي قبله
هي قوم بحركة القرش؟
لا
هاهو
مضحك روس
واقعي ومضحك
لا لم اكن الوح لك ايتها السيدة
ربما كنت افعل ذلك
فتاة مثيرة في بناية روس تغازلني
كن هناك غازلها
نعم انا متحمس لهذا
هاقد بدأنا
كيف
حال
حالك؟
لقد نجح إنها تلوح لي سأكون هناك
فلنرى هي في الطابق الثالث
إنها جميلة
اخبريني بذلك
لا انا لست معها
هذه مونيكا
جوي
عمل رائع
هذه شقتك؟
نعم تعال
اذهب للنافذة يمكنك التمثيل بأنك تتزلج
لقد عديت
لا يفترض ان تعيش هنا
يارجل
ماذا حصل؟
انتهى الامر عند شقة روس
يبدو انني اخطأت العد
إنها ليست هناك
روس يقوم بحركة مشاهدة التلفاز
لا اظن انه يشاهد التلفاز
فقدنا رؤية المتهم
علي الذهاب الآن
ليس عدلا ان موعدنا ينتهي بسرعة
لأن احدهم اطلق النار على بائع في متجر
اعلم لكنه عملي
هل يمكنني الحضور؟
المتهم ظهر عاريا من المجاري
حسنا اذهب
ياإلهي
اشتقت له
لفترة اسبوع تبدو متقاربين
نعم إنه غريب
لايمكنني السيطرة عليه إنه لطيف
إنه يشبه الجرو الصغير
لكنه قوي يطلق النار على السيئين
احب بدايات العلاقة
لايمكنك الابتعاد عن بعض
اعلم هذا الافضل
كم استمر هذا مع تشاندلر؟
ماذا؟ لازال يسير
هيا متى انتهى ؟
انا جادة نحن معا طوال الوقت
انت تعلمين اين انت افضل مني
لم لا تهدأين قليلا؟
اجمعي الحقائق قبل ان تخبري الجميع انكما افضل ثنائي
ياإلهي ايقظت الوحش
كنت مخطئة اخطأت في الحديث
لابأس
طالما انك تعلمين انني وتشاندلر لازلنا مثيرين
مثلكما
اعني ان شعلتنا
مشتعلة
هاهي مكنستك
انت لطيف
كيف سارت المقابلة؟
فظيعة فعلت اغبى شيء
هل قلت انك تريدين ممارسة الجنس مع زوجته ثم سقطتمن الكرسي؟
ماذا حصل؟
كان فظيعا
جزء المقابلة سار بشكل جيد
جعلته يضحك
قال شيئا عن قارب
وقلت شيئا شبيها بـ
"نعم إن كان لديك مايكفي من ستر النجاة"
ثقي بي كان مضحكا
على اي حال كنا نودع بعضنا
ماذا حصل؟
كنا نسلم على بعض
ومال ناحيتي
ربما كان يريد فتح الباب
لكني فهمته بشكل خاطئ و
قبلتيه؟
لااعلم ماذا افعل
كان يمكنك ان تحاولي
الا تقبليه
شكرا تشاندلر
احدهم من رالف لورين اتصل لديك مقابلة ثانية
لااصدق لدي مقابلة ثانية
القبلة لا تبدو شيئا خاطئا الآن
لاتظنون انه لهذا السبب يريدني ان اعود؟
نعم
لا؟
ماذا تتحدثين عنه؟
قبلته بالخطأ في المقابلة
والآن يريدني ان اعود
بسبب
" فلنعد الفتاة التي تقبل الجميع"
هيا رايتش
ماذا لو ظن انني سأنام معه؟
يريدك ان تعودين لأنك الافضل للوظيفة
ربما لااعلم ، ياإلهي كيف يمكن ان اكون غبية؟
رايتشل لا تقولي هذا اظن انك تريدين عناق من جوي
هيا
لقد عادت الفتاة المثيرة عادت
لم اعد بعد لكني اقدره
لا في بناية روس لقد عادت
انتظري سأكون هناك في لحظات
واحد اثنان ثلاثة
علي رؤية الفتاة المثيرة
هاهي
تبا هل انتقلت؟
نعم
عشت معك لفترة ثم وجدت هذا المكان
انا روس
هل تعرف فتاة مثيرة تعيش هنا؟
لا انا لوحدي
نعم آسف بشأن هذا
اهلا ايتها الفتاة الصغيرة
هل امك او اختك او المربية فتاة مثيرة؟
ابي
اراك لاحقا
يارجل
ايتها الفتاة المثيرة؟
الفتاة المثيرة
رايتشل تعالي
من اللطيف رؤيتك
شكرا
ماذا؟
عذرا؟
نعم  دعيني
اعلم ماذا يجري هنا
آسفة لو اعطيتك الانطباع الخاطئ
لكني لست وقحة تنام مع اي كان لكي تفوز
مع انني قبلتك إلا انه لا يعطيك
الحق لتطلب مني ممارسة الجنس لست يائسة للعمل
يوما سعيدا
لن تصدقوا
مافعله الحقير من رالف لورين لي
هذا رائع كيف عرفتم؟
لديك حبر علي شفتيك
ماذا تقول ؟ ربما امسك بمسدسك؟
لايفترض بك فعله
ماذا سيحصل؟ اعني
سأقول لا
هل تريدين رؤية فلم الليلة؟
لا لدينا خطط
ماذا ستفعلان؟
نفس مانفعله كل يوم نتسكع في شقة جاري
إنه رائع لا نغادر غرفة النوم
استمتعوا بالفلم
لن نرى فلما
إذن لماذا طلبت منا الذهاب؟
لأنني اريد ان اعرف ماذا ستفعلان
لئلا تدخلي علي انا وتشاندلر
ونحن نفعلها طوال الليل
هلا عذرتني؟
تشاندلر؟
هل يمكنني رؤيتك قليلا؟
علينا هزيمتهم
لماذا؟
لأن جاري وفيبي يظنان انهما اكثر اثارة منا
إذن؟
علينا ممارسة الكثير من الجنس وإثبات انهما مخطئان
عليك ايقاف التنافس هذا إنه جنون
لإثارة اعجابهم تريدين ان نمارس الجنس مرارا وتكرارا
وانا ارفض هذا لماذا ؟
خذي معطفك
عذرا
عليك تفقد هذا واخبر المستأجرين
من الواضح انه يبحث عن فتاة مثيرة
من لا يفعل؟
لااعتقد اننا التقينا انا روس
اعلم انت الرجل الذي لم يساهم للعامل
لاعليك
اعتقد انه من غير العادل طريقتهم في التصرف
اعني انك للتو انتقلت
للتو انتقلت
شكرا
اسمعي
جين
اعلم ان هذا يبدو
هل تريدين تناول كوب من القهوة يوما ما؟
بالتأكيد سيكون هذا رائعا
رقمي هناك  اتصل بي
سأتصل بك
اراك لاحقا
حسنا
نسيت اوراقي
كان رائعا
فيبي وجاري سيسمعان عنا على العشاء
نحن الاكثر اثارة
لا احد اكثر اثارة منا
نحن الافضل
انت الافضل
لا انت الافضل
انا الافضل
اهلا
ماذا تفعلان؟
اليست هذه الفتاة التي تلوح لك؟
لااعلم لكن يمكنني الرؤية عبر الشرشف
نعم هاهي
لايهم فلن اقابلها
مستحيل ان اجد شقتها
إنها تعيش في عالم موازي للفتيات المثيرات
ماذا تتحدث عنه؟
إنها تعيش في الدور الثاني الشقة السابعة من اليسار
لا تعيش في الدور الثالث الشقة الثامنة من اليسار
لا اول نافذتين للبهو
النافذة الاخرى هي للدرج انت تعد بشكل خاطئ
لم اعلم هذا شكرا مونيكا
كدت ان اخسر فتاة اخرى بسبب العد
هل انت مستعدة؟
نعم سآخذ معطفي
هل يمكنك فتحه؟
بالتأكيد
لا لا
اولا احب ان اقول شكرا لرؤيتي مرة اخرى
حسنا
علي القول ان المقابلة مصورة
اولا احب انا ابدأ باعتذاري عن تقبيلك
والصراخ عليك
عادل
انت الآن ستعين احد الناس الذين لم
يصرخوا عليك ويخرجوا
واظن انه خطأ كبير وهاهو السبب
بدوت حمقاء وعدت مرة اخرى وهذا يظهر شجاعة
عندما ظننت انك تريد الجنس مقابل الوظيفة رفضت
هذا يظهر النزاهة
ولم اكن خائفة من ان ادافع عن نفسي
وهذا يظهر الشجاعة
والآن اعلم انني قلت شجاعة من قبل
لكن عليك التحلي بالشجاعة
واخيرا عندما ظننت انك تقوم بحركات جنسية
قلت لا ولم ارفع قضية
هاانت ذا لديك الشجاعة
والنزاهة والشجاعة مرة اخرى
وعدم رفع قضية
انظر سيد
زيلنر
علمت هذا
اريد هذه الوظيفة
واعتقد انني سأكون جيدة فيها
اتعلمين؟
قد اندم
لكني سأعطيك فرصة
حقا؟
شكرا ياإلهي
هل سيكون من غير اللائق ان اعانقك؟
ماذا عن مصافحة؟
ياإلهي انا آسفة
لم اعن ان المس هذا اعني انت
هانحن ذا
سأذهب
شكرا
اراك يوم الاثنين
هل انت متعب؟
عليك تصديق ذلك بعد اليوم الذي خضناه
إذا كنت تفهم مااقصد
هل تفهم مااقصد؟
عزيزتي ، شرائح التورتيلا تفهم ماتقصدين
هل تحبين الشارة التي اعطيتها لك؟
نعم إنها رائع
علي الذهاب الشرطي بينج لديه 10 100
معناه التبول
فيبي لديك غصن في شعرك
اخذنا جولة حتى وصلنا إلى هنا
كنا نتجول في الحديقة ولم يكن هناك احد
لم تفعلي
فعلناها
انتهكنا القسم الثاني عشر السطر السابع من قانون الجريمة
الحديقة
مكان عام
اسمعك هل تعذريني لثانية؟
تشاندلر
مونيكا هذا حمام الرجال
اليس كذلك؟
نعم
لطالما وجدت حمام الرجال مثير
الم تفعل؟
لا
وإذا فعلت فلا اعتقد اننا سنخرج معنا
هذا سخف
هيا لن نجعلهم يفوزان
اثبتنا اننا مثيرين لم انت مهووسة بذلك؟
فيبي وجاري في
مرحلة
"لا يمكنهما الابتعاد"
إذن؟
يحزنني اننا لسنا هناك بعد
هل هذا السبب في كل ذلك؟
الم يكن ممتعا عندما كنا
معا طوال الوقت؟
كان رائعا
لكن الحقيقة انني سعيد بمكاننا الآن
حقا؟
نعم
لم اكون في علاقة بهذا الطول من قبل
ان نمضي من البداية ونريد البقاء معا؟
اعتقد انه رائع
وحقيقة انه يحدث لك
اظن انه ممتع
هذا لطيف
اعلم انني كنت اتصرف بجنون
لكني اشعر بنفس الشيء
اتعلمين ماادركت؟
لقد فزعت من علاقتنا
لم افعل
بلى
اعترفي لقد فزعت
فزعت قليلا
قليلا ، فزعت بشكل كبير
واصلحت الامر لقد تبادلنا الاماكن
انا ملك العلاقة وانت المجنونة المفسدة لها
وهاقد عدنا
لااصدق ان روس يخدع  بهذا
شكرا
لايمكنني رؤيته
هل انتم مستعدون؟
شكرا لإعارتنا باميلا وياسمين
إنهما لاتكتفيان